Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/events/admin.*.po
Languages: ja_jp

source: Admin Events
ja_jp: 管理イベント

source: Any action an admin performs within the admin console can be recorded for auditing purposes. The Admin Console performs administrative functions by invoking on the {project_name} REST interface. {project_name} audits these REST invocations. The resulting events can then be viewed in the Admin Console.
ja_jp: 管理コンソール内で管理者が実行するアクションは、監査目的で記録できます。管理コンソールは、{project_name} RESTインターフェイスを使用して管理機能を実行します。 {project_name}は、これらのREST呼び出しを監査します。結果のイベントは、管理コンソールで表示できます。

source: To enable auditing of Admin actions, go to the `Events` left menu item and select the `Config` tab.
ja_jp: 管理者のアクションの監査を有効にするには、左側の `Events` メニュー項目に行き、 `Config` タブを選択します。

source: Event Configuration
ja_jp: イベント設定

source: In the `Admin Events Settings` section, turn on the `Save Events` switch.
ja_jp: `Admin Events Settings` セクションで `Save Events` スイッチをオンにします。

source: Admin Event Configuration
ja_jp: 管理イベントの設定

source: The `Include Representation` switch will include any JSON document that is sent through the admin REST API. This allows you to view exactly what an admin has done, but can lead to a lot of information stored in the database. The `Clear admin events` button allows you to wipe out the current information stored.
ja_jp: `Include Representation` スイッチには、管理REST APIを介して送信される任意のJSONドキュメントが含まれます。これにより、管理者が行ったことを正確に表示できますが、多くの情報がデータベースに保存されることになる可能性があります。 `Clear admin events` ボタンを押すと、保存されている現在の情報を消去することができます。

source: To view the admin events go to the `Admin Events` tab.
ja_jp: 管理イベントを表示するには、 `Admin Events` タブに行きます。

source: If the `Details` column has a `Representation` box, you can click on that to view the JSON that was sent with that operation.
ja_jp: `Details` カラムに `Representation` ボックスがある場合、それをクリックして、その操作で送られたJSONを表示することができます。

source: Admin Representation
ja_jp: 管理イベントのRepresentation

source: You can also filter for the events you are interested in by clicking the `Filter` button.
ja_jp: `Filter` ボタンをクリックすることで、興味のあるイベントをフィルタリングすることもできます。

source: Admin Event Filter
ja_jp: 管理イベントのフィルタ
